# Надо сделать

Наполнение:

1. DONE: Добить работу со шрифтами
2. DONE: Вставить заголовки
3. DONE: Добавить лица глав королевств
4. DONE: Символика религий
5. DONE: Символика знамен
6. DONE: Мировая карта с городами
7. DONE: Внедрить бестиарий
8. DONE: Примеры различных фракций
9. DONE: Описать все предметы
10. DONE: Прописать карточки действий
11. DONE: Прописать карточки статусов лагерей

Структурное:

1. DONE: регистрация через гугл доку
2. DONE: Переделать модалки адекватнее
3. DONE: Сменить основную заставку - сделать проще и адаптивнее
4. DONE: Доработать модалку вещей
5. DONE: Игровые действия перевести в модалки

Дизайн:

1. DONE: Нарисовать иконки для вещей
2. DONE: Нарисовать картинки-шапки
3. DONE: СДелать красивые с картинками вкладки "действия"
4. DONE: Доделать вкладку "Действия"

Доработки:

1. DONE: Переименовать "Целебное зелье" в "Целебная мазь"
2. DONE: Адаптировать вводную под вселенную Берсерк
3. DONE: Перевести игровые действия в аккордеон
4. DONE: Рефакторинг аккордеона
5. DONE: Переделать все страницы с текстом на адаптив по одному образцу
6. DONE: Сделать зум картинок на клик
7. NOPE: Создать FAQ с анализами боевой системы и тому подобным
8. DONE: Вынести допуски в отдельную графу
9. DONE: Перевести все на TypeScript
10. DONE: Поправить скролл на модалке
11. DONE: Обработка персонажей
12. DONE: Выделить раздел "Чудовища"
13. NOPE: Оформить список недостатков
14. DONE: Добавить классическую систему боевки
15. DONE: Переделать ресурсы
16. DONE: Сделать интерактив с грузоподъемностью
17. DONE: Поправить стили
18. DONE: Допилить карусели на картинках-примерах
19. NOPE: Ввести "основные правила боевки" и "Дуэльные правила"
20. рекомендованные укрепления для лагерей
21. DONE: Цвет ссылок
22. DONE: Цвет модалок, картинки(фон)
23. Оформить список рекомендованных материалов
24. DONE: Адаптив на мобилу
25. Доделать адаптив для модалки высчитывать высоту как-то
26. DONE: Инвертировать цвета у иконок вещей
27. DONE: Доделать пересчет хитов с учетом брони на спине
28. Сделать справка по типам брони
29. DONE: Сделать экономическую по требованиям к экономическим постройкам
30. DONE: Справка по боевым взаимодействиям
31. DONE: Сделать генератор чудовищ
32. DONE: Починен калькулятор хитов
33. DONE: Запилить регистрацию на сайте (валидация, капча, описание)
34. DONE: Сделать стратегию выбора места старта на финальном сражении
35. DONE: Поправить адаптив построек
36. DONE: Поправить Зум изображений в политике
37. Реструктурировать
38. DONE: мануалы
39. DONE: Переделать кнопки навигации в схлопывание одной кнопкой
40. DONE: Сделать карту подготовки игрока
41. DONE: Расписание мероприятия
42. Внедрить "Кровь монстра"
43. DONE: Написать визуализацию штурма
44. DONE: Подробный мануал с расстановкой секторов штурма и сеткой действий
45. DONE: Решить ряд багов в визуализации штурма
46. DONE: баги с картинками персонажей
47. DONE: Проверка орфографии
48. DONE: Добавить общую страницу правил
49. NOPE: переделать грузоподъемность понятнее
50. Придумать адаптив для штурма и для выбора последовательности
51. DONE: Добавить описание географическое
52. Добавить на карту символы религий
53. DONE: Поправить описание предметов
54. DONE: Поправить описание процесса лечения
55. DONE: Добавить дизайн карт ресурсов
56. DONE: Убрать вычислитель грузоподъемности
57. Добавить описание и по возможности визуализацию ДК игрока
58. DONE: Добавить статусы персонажей и их описание
59. DONE: переработать всю боевую механику под карточки
60. DONE: Механика обыска
61. DONE: NavМеханика воровства
62. DONE: Поправить роутинги
63. DONE: ДОбавить предметы для предметов повышающих грузоподъемность
64. DONE: Ресурсы переписать общим текстом
65. Исправить торги капитанов
66. DONE: перенести финальную фитву в общие правила из политики
67. DONE: Добавить описание стресса
68. DONE: Прописать все роли
69. DONE: Прописать несколько рыцарских орденов
70. DONE: Кодекс интендантов
71. DONE: Дизайн карточек "Метка жертвы", "Сожран", "Прощение"
72. DONE: Дописать постройки по предоставлению услуг
73. Создать дизайн всех карт психозов
74. DONE: Прописать механику шахт
75. DONE: Прописать механику алтарей
76. DONE: Прописать механику данжей
77. Добавить кнопку "Скачать правила одним файлом"
78. DONE: Очередной раз подключаем Кристину. Надоело
79. DONE: Доделал подсчет персонажа
80. DONE: Объединил: Основные правила + зоны, Локация + лагерь
81. Прописать активность "торги капитанов"
82. DONE: Создать страницу "Полезное"
83. DONE: Добавить всплывающие видео на главную страницу
84. DONE: Добавить рекомендательные видео на страницу "Дополнительно"
85. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - chains
86. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - dogs
87. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - dragons
88. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - heat
89. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - rams
90. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - rhino
91. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - terns
92. Крис. Вычитала и отредактировала файл orders - tigers
93. DONE: Косметически переделан раздел "Локация"
94. DONE: Добавлены примеры строений на игре в разделе "Локация"
95. DONE: Регистрация переведена в стиль алгоритма
96. DONE: Вывести ВК на главную
97. DONE: Поправить цвета инквизиции
98. DONE: Добавить калькулятор зданий
99. Поправить багу на калькуляторе хитов
